AJÁNLATKÉRÉS



Ajánlatkérõ bemutatása:

OVB  Kft.

1138 Budapest
Váci út 140.
Telefon: +36 1 231 0670
Telefax: +36 1 231 0679
Mail: ovb@office.ovb.hu



Bemutatkozás:

Az OVB már több évtizede nyújt vagyoni tanácsadást, jelenleg 15 országban 
elérhetõ Európában, amik közé tartozik Magyarország is 1992-óta. 
Tanácsadásaink az ügyfeleink pénzügyi helyzetésenk gondos elemzésén alapulnak,
egyénre szabottan, mindig az élethelyzetükhöz igazítva segítjük döntéseiket. 
Szeretnénk még több segítséget és lehetõséget nyújtani a mindennapok pénzügyeinek 
kezelésében is, nyitva az online felület adta lehetõségek felé egy webapplikációval 
és késõbb, a fogadtatása alapján esetleg egy mobil applikációval is. Névnek 
a Malacperselyt választottunk, utalva a pénz gyûjtésének kedves, gyerekkori és 
egyben egyszerû voltára.



Követelmény specifikáció:

Leírás:

Egy pénzügyeket átláhatóbbá tevõ és egyszerûen használható internetes alkalmazást 
kell megvalósítani. A Malacpersely névhez ragaszkodunk és szeretnénk, 
ha ez a téma valahogyan tükrözõdne az applikáció designjában és/vagy használatában. 
Egészében letisztult felületet és barátságos, vidám színek alkalmazását szeretnénk.

A következõ funkciókkal rendelkezzen:

Egyéni fiók létrehozása.
Vagyon összegének megadása.
Állandó idõközönként ráiratandó/levonandó összeg megadásának lehetõsége.
Egyéni pénzügyi célok beállításának lehetõsége.
Beállítható, a pénzmozgást mutató ábrák.
Családi közös kassza beállításának lehetõsége, amihez több egyén hozzáadható.
A családtagok között kezdeményezhetõ pénz átvezetés. (Például zsebpénz, amit a 
gyerekek a saját egyéni részükön láthatnak a alkalmazásban.)
Általunk biztosított pénzügyi tanácsadóval való kapcsolatfelvétel lehetõsége, 
közvetlenül a weboldalról.



Az ajánlatadóval szembeni elvárások:

Legyen minimum 2 éve bejegyzett vállalkozás.
Valósítsa meg a projektet 60 nap alatt.



Pénzügyek:

A munkadíj ne kerüljön többe mint 60.000 Ft.
A kifizetés megbeszélés alapján történhet 2 részletben, vagy egyszerre a projekt 
átadásának napján.