AJÁNLAT


Ajánlattevõ ismertetése:

Cégünk, a Triton Corp. 2018 óta vállal munkákat, amelyek széles skálája áll
többek között szoftverfejlesztésbõl, mobil programozásból, weblapszerkesztésbõl 
és 3D-s tárgyak modellezésébõl, valamint nyomtatásából áll.



Funkcionális specifikáció:

A projekt egy olyan webalkalmazás, amivel könnyedén nyomonkövethetõek a családi,
illetve családtagonkénti pénzügyek, bevételek és kiadások. Az állandó pénzmozgások 
esetében beállíthatóak lennének bizonyos idõközönkénti levonások illetve hozzáadások. 
Az alapvetõ funkciókon kívül a felhasználók megfogalmazhatnának egyéni pénzügyi célokat, 
amiket el szeretnének érni és az alkalmazás elõre mutatná az eddigi megtakarításokat és 
hiányzó pénzösszeget. Elérhetõek lennének hónaponkénti és évi kimutatások, grafikonok.


Fõbb funkciók:

Elõreláthatólag a webalkalmazás tartalmazni fogja, a regisztrációhoz és bejelentkezéshez 
nem kötött bemutatkozást, a cégünkkel, valamint egy pénzügyi tanácsadóval történõ 
kapcsolatfelvételi lehetõséget, közvetlenül a weboldalról írt e-maillel. Természetesen a 
többi funkció csak regisztrációt és bejelentkezést követõen fog megnyílni. A regisztráció 
e-mailcím vagy Google fiók használatával is lehetséges lesz, a bejelentkezés pedig az ezt 
támogató böngészõbe való Google fiókos bejelentkezést követõen automatikusan megtörténne.
Az elsõ bejelentkezés alkalmával rögtön beállítható lesz, hogy a felhasználó csak egyéni 
pénzügyeket szeretne meneddzselni, vagy létrehozható rögtön egy 'Család', névvel ellátva 
(legegyszerûbb esetben a felhasználó vezeték neve), amihez aztán hozzáadhatóak családtagok. 
Bejelentkezve megadhatóak az egyén adatai, az alkalmazáson belüli név és a pénzügyi 
információk: kezdõ tõke, beállítható hónaponta hozzáírt bevételek és levonások és 
hozzáadhatóak lesznek egyéni célok is, hasonlóan a bankok célbetétéhez.


Árajánlat:
	
	Fõ megrendelõ:	OVB Kft.

	Munkadíj:	60 000 Ft







Feltételek a megrendelõ felé:

A projekttel kapcsolatos kérdéseinkre kérjük mindig válaszoljon 1 napon belül.
Az ajánlatunk elfogadása esetén a program frissítéseit kizárólagosan a Triton Corp. végezheti.
Az ajánlatunk 30 napig érvényes.






Eger, 2019.10.01.



